'Hanya ada 25 menit lagi
untuk mengakhiri kompetisi.'
'Tinggal 25 menit lagi.'
'Guddan tidak punya cukup waktu
untuk menang bahkan dengan bantuan AJ.'
'Tetapi bagaimana jika dia menang?'
Dengar, aku tidak tahu caranya,
tapi Anda harus membuat
'khichdi' dalam 20 menit.
Buktikan dirimu kepada semua orang.
Tunjukkan pada mereka bahwa
Anda adalah juru masak terbaik.
Maksudku, kamu adalah koki terbaik.
Itu lebih baik.
'Aku harus bergegas.'
Ayo cepat!
Datanglah kemari.
Cincang halus bawang
bombay dan tomat.
'Khichdi' akan matang lebih cepat.
Dan siapkan masala untuk tempering.
- Apa?
Saya telah mempekerjakan Anda.
Anda harus melakukan pekerjaan itu, bukan saya.
Saya telah mempekerjakan Anda untuk melakukan pekerjaan itu.
Mengapa saya harus melakukan sesuatu?
Sulit dipercaya!
Siapa di antara kita yang ingin menang?
Apakah kamu atau aku?
Silakan mulai bekerja.
Tuhan Krishna.
Anda melakukan hal hebat
dengan menyatukan mereka.
Apakah Guddan memenangkan
hadiah uang atau tidak,
itu tidak masalah.
Tapi tolong bantu mereka menang
sebagai pasangan, Tuhan Krishna.
Itu akan terjadi, Nyonya Jindal.
Anak-anak kita pasti menang.
Nenek, apa yang bisa dilakukan Sri
Krishna dalam waktu sesingkat itu?
Bagaimana menurutmu, Laxmi?
- Kamu benar.
'Sekarang, tinggal
15 menit lagi.'
'10 menit terakhir lagi.'
Kita membutuhkan dua
setengah sendok garam untuk ini.
Saya bilang dua setengah sendok.
Dua sendok, lalu setengah sendok.
Bukan tiga.
Setengah.
Ya.  Saya tahu apa
artinya dua setengah.
Apa menurutmu aku tidak bisa menghitung?
3 menit terakhir tersisa
untuk mengakhiri kompetisi.
Ayo cepat!
Durga, tidak perlu bahagia.
Ada keajaiban di tangan AJ.
Dia bisa menang bahkan di saat-saat terakhir.
Hari ini, kamu akan melihat
keajaiban di tangan istrimu.
Anda menyiapkan piringnya sekarang.
- Oke.
Tunggu.  Minggir.  Saya akan melakukannya.
Bergerak.  Saya akan melakukannya.
Dan hitungan mundur dimulai!
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga,
dua...
Satu!
Semuanya, tolong
hentikan apa pun yang kalian
lakukan karena waktu
kalian sudah habis.
Wow!
Saya beruntung.
Pernikahan mungkin sebuah kecerdikan.
Tapi aku telah menjebak
seseorang yang memikat.
Chhutki.
Chhutki, kamu...
Astaga!
Semoga Tuhan melindungi Anda dari mata jahat.
Duduklah di sana.  Sudah
waktunya untuk 'puja'.  Ayo.
Parv.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Revati?
Saya sangat mencintaimu.
Dan hari ini, setelah melihatmu
berpakaian seperti pengantin,
Aku merasa ingin
menikahimu lagi dan lagi.
Aku telah menunggu hari
ini sejak aku melihatmu.
Aku sudah lama ingin
melihatmu sebagai istriku.
"Aku akan menikah
tanpa kehadiran Guddan."
'Tapi aku bertanya-tanya bagaimana aku
akan menghadapi Guddan setelah pernikahan!'
'Bagaimana aku memberitahunya bahwa aku
akan tinggal di rumah yang sama dengannya?'
Tuan, mulailah 'puja'nya.
Apa yang kamu tunggu?
'Salam kepada Yang Maha Kuasa.'
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Yang Maha Tahu...'
Tidak perlu merasa gugup.
'Kichdi' sudah siap.
Ya.  Itu sebabnya saya gugup.
Anda mungkin menjadi
koki terbaik bagi orang lain.
Saya hanya percaya pada
'khichdi' yang saya buat.
Benar-benar?
Jadi, sebaiknya biarkan
mereka mencicipinya.
Saya tahu semua resepnya.
Sekarang para juri akan mencicipi
masakan yang dibuat oleh kontestan kami.
Apa yang bisa kukatakan?
Kompetisi hari ini
sangat menyenangkan.
Setiap tahun dalam rangka
Makar Sankranti, semua
orang di kota berkumpul
untuk mengikuti kompetisi ini.
Namun, semua orang di kota
menjunjung tinggi semangat kompetisi.
Dan sekarang, saya dengan senang
hati mengumumkan hasil kompetisi hari ini.
Beberapa rasa tidak dapat dilupakan.
Mereka tinggal bersama kita sepanjang hidup kita.
Dan pasangan yang melakukan
keadilan terhadap pepatah ini adalah
Nyonya Guddan Akshat
Jindal dan Tuan Akshat Jindal.
Dan pasangan yang menang adalah...
Nyonya Guddan Akshat
Jindal dan Tuan Akshat Jindal.
Hore!  Kami menang!
Permisi.
Maaf.
Anda berdua bekerja
keras sebagai sebuah tim.
Tidak mungkin pasangan
lain bisa menang.
Dengan memasak 'khichdi'
yang luar biasa ini dalam 20 menit,
Anda berdua telah terbukti
menjadi pasangan yang sempurna.
Dan yang lebih penting, Anda
memiliki hubungan baik satu sama lain.
Anda telah memberi contoh kepada orang lain.
Tempat kedua juga
diraih oleh Jindal.
Nyonya Durga Jindal
dan Tuan Kishore Jindal.
Kalian berdua bisa saja
mendapatkan tempat pertama
jika Anda berbagi
hubungan sebaik mereka.
Namun karena kurangnya hubungan
baik, kalian berdua tertinggal.
Tuan dan Nyonya Jindal,
silakan naik ke panggung.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Guddan akan
berhasil melewatinya?
Bukankah begitu?  - Diam!
Ini bukan kemenangan
bagi Akshat dan Guddan saja.
Untuk pertama kalinya,
mereka menang bersama.
Benar sekali, Nyonya Jindal.
Mereka menang bersama.
'Kompetisi Makar
Sankranti Khichdi.'
Tuan Jindal!  Silakan berdiri
lebih dekat dengan Nyonya Jindal.
Ayo, berdiri lebih dekat.
Saya ingin mengambil
gambar untuk koran besok.
Ayo, berdiri lebih dekat.
Senyum!
Tidak ada yang akan mengejek Anda
jika Anda tersenyum melihat foto itu.
Satu menit.
Anda hanya mendapatkan 20 persen
dari hadiah uang.  Pegang di sudut.
Biarkan saya memegang ceknya dengan baik.
Saya telah memenangkan ini.
- Benar.
Tentu saja.
Sekarang, semua orang harus mengakui
bahwa saya mampu melakukan segalanya.
Anda harus berterima kasih kepada saya
bahwa saya membiarkan Anda
menjadi bagian dari kemenangan ini.
Seandainya saya tidak meminta
bantuan Anda, semua ini tidak akan terjadi.
Ada begitu banyak
orang yang memuji Anda.
Anda tidak bisa menang
tanpa bantuan saya.
Anda harus berterima kasih kepada
saya karena telah membantu Anda.
Benar-benar?  - Sangat.
Tentu!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Kami berdua harus sepakat bahwa
kami menang karena kerja keras kami.
Oke.
Wow, Nyonya Jindal!  Putra dan
menantu Anda melakukannya dengan baik.
Ibu mertuamu tutup
mulut semua orang.
Sangat!
Meski masih sangat muda, dia
mengalahkan wanita
kompeten seperti Durga!
Durga, Guddan sudah membuktikannya
bahwa dia adalah ibu mertuamu
dan kamu adalah menantunya.
Ya Bu.  Anda benar sekali.
Tidak dapat disangkal bahwa ibu
melakukan sesuatu yang terpuji...
Para juri telah meminta seluruh
peserta untuk
mencicipi 'khichdi'
agar semua orang
mengetahui keistimewaan
'khichdi' mereka yang
melebihi keistimewaan Anda.
Nenek!
Ayah!
Selamat sayangku!
- Terima kasih.
Nenek, ini dia.
Rasakan ini.  - Oke.
Anda juga harus mencicipinya.
- Terima kasih.
Ayah!
Dan ini untukmu.
Cicipi dan beri tahu saya
jika Anda menyukainya.
Wow!  Ini enak!
Ini luar biasa!
Terima kasih.  Yuk, kita
sebarkan ke yang lain.
Ini mangkuk untukmu.
Laxmi, Saraswati.  Ini dia.
Akshat.
Pernahkah Anda melihat Guddan begitu bahagia?
Ini adalah untuk Anda.
Dia pasti bahagia, Bu.
Kemenangan sangat berarti baginya.
Akshat, kamu tahu, aku lebih
bahagia dengan kenyataan itu
bahwa kamu adalah bagian
dari kebahagiaan Guddan.
Saya telah belajar sesuatu dari Guddan.
Suka dan duka ibarat tamu.
Mereka datang ke dalam hidup kita, menetap
untuk sementara waktu, dan akhirnya pergi.
Dan Guddan selalu menyambut
semua tamunya dengan tangan terbuka.
Dia gadis yang hebat, Nak.
Dia luar biasa, Bu.
Saya akan kembali.
Durga!  Itu sangat menyenangkan.
Ini dia.  Rasakan 'khichdi' yang
membantu saya memenangkan kompetisi.
Saya harus mengatakan
bahwa segala sesuatu
mungkin terjadi dengan
restu seorang ibu.
Maksudku seorang gadis yang
bahkan tidak bisa membuat secangkir teh
memenangkan kompetisi memasak hari ini!
Tolong jangan merajuk.
Ayo, cicipi ini.
Saya tidak ingin
mencicipi 'khichdi' Anda.
'Bu!'
'Aku terlalu bangga
melakukan hal seperti itu!'
Durga, dengarkan.
Jika Anda tidak ingin
makan 'khichdi', biarkan saja.
Tapi saya harap Anda ingat taruhannya.
Lihat, saya telah memenangkan
taruhan bersama dengan kompetisinya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak akan
mengambil uang darimu?
Jadi, ini semua uangmu.
Kamu lebih tua dariku, Durga.
Anda memiliki pemahaman yang lebih
baik tentang hubungan dan keduniawian
daripada saya.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tolong jangan pernah mengingatkan
siapa pun bahwa mereka tidak punya ibu.
Apakah menurut Anda perlu
untuk mengingatkan seseorang
bahwa mereka kehilangan ibu
mereka karena diri mereka sendiri?
Anak-anak sangat
disayangi ibu, Durga.
Tapi ibu jauh lebih
penting bagi anak-anaknya.
Jangan membuat siapa pun
merasakan kesedihan seperti itu lagi.
Aku merindukan ibuku
setiap saat dalam hidupku.
Durga, dari semua
bintang di langit,
bintang yang paling
bersinar adalah ibuku.
Dan saya tahu...
Aku tahu
bahwa kebahagiaan ibuku tiada
batasnya hari ini melihatku bahagia.
Aku harus membuat Chhutki
dan ibu mencicipi 'khichdi'.
Kemana mereka pergi?
Bu, tolong letakkan stola di atas
kepala pengantin wanita sekarang.
Oke, Pak.
'Suatu hari nanti, kamu akan mengenakan
gaun pengantin berwarna merah,'
'dan aku akan menaruh stola
di atas kepalamu seperti ini.'
'Kamu kelihatan sangat cantik!'
Kini, kedua mempelai akan
membela janji pernikahan.
Pernikahan akan diakhiri
dengan sumpah pernikahan.
Kemana perginya Chhutki dan ibu?
Mereka tidak ada.
Apakah kamu menyukainya?
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Ini dia.  Ambil ini.
Anda bisa menyimpan mangkuk ini
dan memakan 'khichdi' dengan nikmat.
Apa?
Guddan, tahukah kamu kenapa
Makar Sankranti dirayakan?
Saya akan memberitahu Anda.
Festival ini untuk
merayakan perubahan ekologi.
Dan sekarang, Anda dan saya harus mengubah
perilaku kita terhadap satu sama lain.
Saya perhatikan Anda
sangat menyukai festival ini.
Anda menikmati kompetisi ini.
Oh!
Tidak heran saya mengira
seseorang mengikuti saya!
Itu kamu!  - Kamu benar.
Aku selalu memperhatikanmu.
Jadi, alangkah baiknya jika Anda
menyelesaikan pekerjaan Anda secepatnya.
Ya Tuhan!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya akan membantu Anda.
Saya benar-benar akan melakukannya.
Tapi tidak ada gunanya.
Anda tahu, Tuan Jindal tidak akan
pernah bisa membunuh siapa pun.
Tidak mungkin dia membunuh
istri pertamanya, Antara.
Kamu... Bagaimana
caranya agar kamu mengerti?
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Karena jika Anda
melakukannya, dana
pemerintah dan waktu
Anda akan dihemat.
Artinya Anda tidak yakin
Akshat Jindal bersalah.
Anda juga tidak ingin membantu
saya membuktikan dia bersalah.
Ya.  Saya tidak percaya bahwa
dia adalah seorang pembunuh.
Kalau begitu, mengapa saya harus membantu Anda
membuktikan dia bersalah?  saya tidak akan melakukannya.
Baik-baik saja maka.
Saya kira saya tidak punya pilihan.
Aku harus memberitahu keluargamu
bagaimana kamu bertemu denganku,
dan tentang hubungan di antara kita.